密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。<你可以使用的自助指令如下>
[*注册 账号 密码 (男/女)] 这是注册男或者女性账号。
[*改密 账号 新密码] 修改密码的时候使用。
[*查询] 查看QQ号注册的所有账号。
[*推广员 QQ号码] 推广人享受被推广人的充值福利。
[*绑定手机 手机号码] 绑定该QQ的游戏账号。
[*验证码 验证码] 输入手机收到的验证码。
账号格式不对，必须由6-11位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。账号格式不对，必须由6-11位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。密码不合格，必须由6-10位数字或字母组成。恭喜你注册成功，账号: luo123520 密码: aaa333333 账号性别为: 女，祝你游戏愉快。你要绑定的手机号码为 13713733320 ，请在 3 分钟内输入收到的验证码，本服不会泄露玩家信息。恭喜你的QQ账号 603112284，绑定手机号码 13713733320 成功。恭喜你成功绑定推广员，QQ账号为 644703438 ，你后续的现金券充值将会以10%比例反馈给对方。如果你想进行更换推广员可以再次绑定，但是会清空反馈的余额。